Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/92/29/64/5/9229645.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: "Smart" but na&iuml;ve way
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">「スマート」だが素朴な方法</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">"스마트"하지만 순진한 방법</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">&ldquo;聪明&rdquo;但幼稚的方式</font></font>

source: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/filter">Here</a> is nice explanation of <code>Array.filter()</code>
ja: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/filter"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここ</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に</font> <code>Array.filter()</code> の<font style="vertical-align: inherit;">良い説明があり</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></font>
ko: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/filter"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 </font> <code>Array.filter()</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 대한 좋은 설명입니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/filter"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是</font> <code>Array.filter()</code> 的<font style="vertical-align: inherit;">很好的解释</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: <code>_.uniq(array, [isSorted], [iterator])</code><em>Alias:</em><strong>unique</strong>
ja: <code>_.uniq(array, [isSorted], [iterator])</code> <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">エイリアス：</font></font></em><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一意</font></font></strong>
ko: <code>_.uniq(array, [isSorted], [iterator])</code> <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">별칭 : </font></font></em><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">고유</font></font></strong>
zh_cn: <code>_.uniq(array, [isSorted], [iterator])</code> <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">别名：</font></font></em><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">唯一</font></font></strong>

source: <code>uniqueBy</code> isn't as fast as an imperative implementation with loops, but it is way more expressive due to its genericity.
ja: <code>uniqueBy</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、ループを使用した命令型の実装ほど高速ではありませんが、その汎用性により、より表現力があります。</font></font>
ko: <code>uniqueBy</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 루프를 사용하여 명령형 구현만큼 빠르지는 않지만 </font><font style="vertical-align: inherit;">일반적으로 표현력</font><font style="vertical-align: inherit;"> 이 </font><font style="vertical-align: inherit;">뛰어납니다</font><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <code>uniqueBy</code> 的<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">速度不如带有循环的命令式实现快，但由于其通用性，它的表达方式更加出色。</font></font>

source: <code>uniqueBy</code> utilizes mutations (<code>push(x) (acc)</code>) hidden inside its body. It reuses the accumulator instead of throwing it away after each iteration. This reduces memory consumption and GC pressure. Since this side effect is wrapped inside the function, everything outside remains pure.
ja: <code>uniqueBy</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font><font style="vertical-align: inherit;">、その本体内に隠された</font><font style="vertical-align: inherit;">突然変異（</font></font> <code>push(x) (acc)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）を</font><font style="vertical-align: inherit;">利用し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">アキュムレータは、繰り返しごとに捨てるのではなく、再利用します。</font><font style="vertical-align: inherit;">これにより、メモリの消費とGCの負荷が軽減されます。</font><font style="vertical-align: inherit;">この副作用は関数の内側にラップされているため、外側はすべて純粋なままです。</font></font>
ko: <code>uniqueBy</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 </font><font style="vertical-align: inherit;">몸 안에 숨겨진 </font><font style="vertical-align: inherit;">돌연변이 ( </font></font> <code>push(x) (acc)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )를 사용합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">각 반복 후에 누적기를 버리지 않고 누적기를 재사용합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것은 메모리 소비와 GC 압력을 줄입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 부작용은 함수 안에 싸여 있기 때문에 외부의 모든 것은 순수하게 유지됩니다.</font></font>
zh_cn: <code>uniqueBy</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">利用</font><font style="vertical-align: inherit;">隐藏在其体内的</font><font style="vertical-align: inherit;">变异（</font></font> <code>push(x) (acc)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）。</font><font style="vertical-align: inherit;">它重复使用累加器，而不是在每次迭代后将其丢弃。</font><font style="vertical-align: inherit;">这样可以减少内存消耗和GC压力。</font><font style="vertical-align: inherit;">由于此副作用包含在函数内部，因此外部的所有内容都保持纯净。</font></font>

source: <em>Note: <a href="http://lodash.com">Lo-Dash</a> (an <a href="http://underscorejs.org/">underscore</a> competitor) also offers a comparable <a href="http://lodash.com/docs#uniq">.uniq</a> implementation.</em>
ja: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">注：</font></font><a href="http://lodash.com"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Lo-Dash</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（</font></font><a href="http://underscorejs.org/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">アンダースコアの</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">競合）も、同等の</font></font><a href="http://lodash.com/docs#uniq"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">.uniq</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">実装を</font><font style="vertical-align: inherit;">提供しています</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font></em>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참고 : </font></font><a href="http://lodash.com"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Lo-Dash</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ( </font></font><a href="http://underscorejs.org/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">밑줄</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 경쟁 업체)도 비슷한 </font></font><a href="http://lodash.com/docs#uniq"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">.uniq</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 구현을 </font><font style="vertical-align: inherit;">제공합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font></em>
zh_cn: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">注意：</font></font><a href="http://lodash.com"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Lo-Dash</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（</font></font><a href="http://underscorejs.org/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">下划线</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">竞争对手）还提供了类似的</font></font><a href="http://lodash.com/docs#uniq"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">.uniq</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">实现。</font></font></em>

source: <strong>2019 edit:</strong> Modern versions of JavaScript make this a much easier problem to solve. Using <code>Set</code> will work, regardless of whether your array contains objects, strings, numbers, or any other type.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2019編集：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> JavaScriptの最新バージョンでは、これを解決するのがはるかに簡単な問題になっています。</font><font style="vertical-align: inherit;">配列にオブジェクト、文字列、数値、その他の型が含まれているかどうかに関係なく、</font></font> <code>Set</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font><font style="vertical-align: inherit;">できます。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2019 년 편집 :</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 최신 버전의 JavaScript를 사용하면이 문제를 훨씬 쉽게 해결할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">배열에 객체, 문자열, 숫자 또는 다른 유형이 포함되어 있는지 여부에 관계없이 </font></font> <code>Set</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하면 작동합니다.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2019编辑：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">现代版本的JavaScript使这个问题更容易解决。</font><font style="vertical-align: inherit;">无论您的数组包含对象，字符串，数字还是任何其他类型，都可以</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>Set</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">进行工作。</font></font>

source: <strong>ECMAScript 6: Use the new Set data structure (order-safe)</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ECMAScript 6：新しいSetデータ構造を使用する（注文セーフ）</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ECMAScript 6 : 새로운 Set 데이터 구조 사용 (주문 안전)</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ECMAScript 6：使用新的Set数据结构（顺序安全）</font></font></strong>

source: <strong>Example usage:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用例：</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사용법 예 :</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">用法示例：</font></font></strong>

source: <strong>Solution 1</strong>
ja: <strong>解決策1</strong>
ko: <strong>해결책 1</strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">解决方案1</font></font></strong>

source: <strong>Solution 2 (using Set)</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ソリューション2（セットを使用）</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">솔루션 2 (세트 사용)</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">解决方案2（使用设置）</font></font></strong>

source: <strong>This is probably one of the fastest way to remove permanently the duplicates from an array</strong> 10x times faster than the most functions here.&amp; 78x faster in safari
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これはおそらく</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 、ここにあるほとんどの関数よりも10倍高速に</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">配列から重複を永久に削除する最も速い方法の1つ</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">です。＆サファリでは78倍高速</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 아마도</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가장 많은 기능보다 10 배나 빠른 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">배열에서 복제본을 영구적으로 제거하는 가장 빠른 방법 중 하나 일 것입니다</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这可能是从阵列中永久删除重复项的最快方法之一，</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 比此处的大多数功能快10倍。在Safari中快78倍。</font></font>

source: <strong>Vanilla JS: Remove duplicates by tracking already seen values (order-safe)</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Vanilla JS：すでに見られた値を追跡することで重複を削除します（注文セーフ）</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">바닐라 JS : 이미 본 값을 추적하여 중복 제거 (주문 안전)</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Vanilla JS：通过跟踪已经看到的值来删除重复项（顺序安全）</font></font></strong>

source: <strong>Vanilla JS: Remove duplicates using an Object like a Set</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">バニラJS：セットのようなオブジェクトを使用して重複を削除する</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">바닐라 JS : 세트와 같은 객체를 사용하여 중복 제거</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Vanilla JS：使用类似Set的对象删除重复项</font></font></strong>

source: <strong>here is the simple method without any special libraries are special function,</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここに、特別なライブラリなしの簡単な方法があります特別な関数です、</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">특별한 라이브러리가없는 간단한 방법은 특별한 기능입니다.</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这是简单的方法，没有任何特殊的库是特殊的功能，</font></font></strong>

source: A "lazy", generator-based version of <code>uniq</code> can be built on the same basis:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">「怠惰な」ジェネレータベースのバージョンの</font></font> <code>uniq</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">も同じように構築できます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">"게으른"발전기 기반 버전의 </font></font> <code>uniq</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 같은 기준으로 구축 될 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">A&ldquo;懒&rdquo;，基于生成器的版本</font></font> <code>uniq</code> 的<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可建在同一基础上：</font></font>

source: A particularly useful <code>key()</code> is <code>JSON.stringify</code> which will remove objects that are physically different, but "look" the same:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">特に有用な</font></font> <code>key()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font> <code>JSON.stringify</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で、物理的には異なるが同じように見えるオブジェクトを削除します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">특히 유용한 </font></font> <code>key()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 </font></font> <code>JSON.stringify</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 로, 물리적으로 다른 객체를 제거하지만 "같은"객체를 제거합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>JSON.stringify</code> <font style="vertical-align: inherit;">是</font><font style="vertical-align: inherit;">一个特别有用的</font></font> <code>key()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，它将删除物理上不同但&ldquo;看起来&rdquo;相同的对象：</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: A simple but effective technique, is to use the <code>filter</code> method in combination with the filter <code>function(value, index){ return this.indexOf(value) == index }</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">シンプルですが効果的な手法は、</font></font> <code>filter</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドをfilter </font></font> <code>function(value, index){ return this.indexOf(value) == index }</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と組み合わせ</font><font style="vertical-align: inherit;">て使用すること</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">간단하지만 효과적인 방법, 사용하는 </font></font> <code>filter</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 필터와 조합 방법 </font></font> <code>function(value, index){ return this.indexOf(value) == index }</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一种简单但有效的技术是将</font></font> <code>filter</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法与filter </font></font> <code>function(value, index){ return this.indexOf(value) == index }</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: A single line version using array filter and indexOf functions:
ja: 配列フィルタとindexOf関数を使った一行バージョン。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열 필터 및 indexOf 함수를 사용하는 단일 라인 버전 :</font></font>
zh_cn: 一个使用数组过滤器和indexOf函数的单行版本。

source: A slight modification of thg435's excellent answer to use a custom comparator:
ja: カスタムコンパレータを使用するために、thg435さんの素晴らしい回答を少し修正しました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">커스텀 비교기를 사용하는 thg435의 탁월한 답변의 약간 수정 :</font></font>
zh_cn: 略微修改一下THG435的优秀答案,使用自定义比较器。

source: A universal solution combines both approaches: it uses hash lookups for primitives and linear search for objects.
ja: ユニバーサルソリューションは、プリミティブのハッシュ検索とオブジェクトの線形検索の両方のアプローチを組み合わせたものです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">범용 솔루션은 두 가지 접근 방식을 결합합니다. 프리미티브에 해시 조회를 사용하고 객체에 대한 선형 검색을 사용합니다.</font></font>
zh_cn: 一个通用的解决方案结合了这两种方法:它使用哈希查找基元和线性搜索对象的方法。

source: Again, this doesn't work with objects (because all objects are equal for <code>sort</code>). Additionally, we silently change the original array as a side effect - not good! However, if your input is already sorted, this is the way to go (just remove <code>sort</code> from the above).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">繰り返しますが、これはオブジェクトでは機能しません（すべてのオブジェクトが</font></font> <code>sort</code> で<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">等しいため</font><font style="vertical-align: inherit;">）。</font><font style="vertical-align: inherit;">さらに、副作用として元の配列を黙って変更します-良くありません！</font><font style="vertical-align: inherit;">ただし、入力がすでに並べ替えられている場合は、これが方法です（</font><font style="vertical-align: inherit;">上記の</font></font> <code>sort</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">削除するだけ</font><font style="vertical-align: inherit;">です）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다시 말하지만 객체와는 작동하지 않습니다 (모든 객체가 </font></font> <code>sort</code> 와<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 동일하기 때문에 </font><font style="vertical-align: inherit;">). </font><font style="vertical-align: inherit;">또한 원래 배열을 부작용으로 자동 변경합니다. 좋지 않습니다! </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 입력이 이미 정렬 된 경우이 방법입니다 ( </font><font style="vertical-align: inherit;">위에서 </font></font> <code>sort</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">제거하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">同样，这不适用于对象（因为所有对象的</font></font> <code>sort</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">相等</font><font style="vertical-align: inherit;">）。</font><font style="vertical-align: inherit;">此外，我们无声地更改了原始数组，这是一个副作用-不好！</font><font style="vertical-align: inherit;">但是，如果您的输入已经排序，这就是方法（只需</font><font style="vertical-align: inherit;">从上面</font><font style="vertical-align: inherit;">删除</font></font> <code>sort</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）。</font></font>

source: Although ES6 Solution is the best, I'm baffled as to how nobody has shown the following solution:
ja: ES6ソリューションは最高なのですが、以下のようなソリューションを誰も示していないことに困惑しています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ES6 솔루션이 최고이지만, 아무도 다음 솔루션을 보여주지 못한 것에 대해 당황합니다.</font></font>
zh_cn: 虽然ES6的解决方案是最好的,但我很困惑的是,为什么没有人提出以下解决方案。

source: Although concise, this algorithm is not particularly efficient for large arrays (quadratic time).
ja: 簡潔ではありますが、このアルゴリズムは大規模な配列(二次時間)に対しては特に効率的ではありません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">간결하지만이 알고리즘은 특히 큰 배열 (2 차 시간)에는 효율적이지 않습니다.</font></font>
zh_cn: 这种算法虽然简洁,但对于大数组(二次元时间)来说,效率并不是特别高。

source: Another option is to sort the array first, and then remove each element equal to the preceding one:
ja: もう一つの方法は、最初に配列をソートしてから、その前の要素と同じ要素を削除することです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 옵션은 배열을 먼저 정렬 한 다음 이전 요소와 동일한 각 요소를 제거하는 것입니다.</font></font>
zh_cn: 另一种方法是先对数组进行排序,然后将每一个与前面的元素相等的元素删除。

source: Apart from being a simpler, more terse solution than the current answers (minus the future-looking ES6 ones), I perf tested this and it was much faster as well:
ja: 現在の解答よりもシンプルで簡潔な解答であることは別にして、(将来的なES6の解答を除いて)、私はこれをPerfテストして、それは同様にはるかに速かったです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">현재 답변 (미래의 ES6 답변을 뺀 것)보다 간단하고 간결한 솔루션 외에도이 성능을 테스트했으며 훨씬 빨랐습니다.</font></font>
zh_cn: 除了比现在的答案更简单,更简洁的解决方案(减去了未来的ES6的答案),我敷衍了事,而且速度也快了很多。
